Pièces pas finies :

---
81  non, le haut est trop moche/ montage rampe escalier
240 différent, mais ok/ montage
261 ok/ montage (sol)
17  ok/ blocs "this way" pas prenables
74  montage étage, mais bof + avec la hauteur affichée en plus, pas possible (il faut jouer sur la perspective, et là ça se verrait)
150 ok/ pumpkin pas prenables
151 ok/ pumpkin pas prenables
152 blocs traversables => blitter les 4 blocs à l'init du sol ! (avec un patch dégueu) Comme ça ils ne seront pas testés.
177 ok/ blocs "this way" pas prenables
227 montage modifé, on tombait pendant la diagonale.
233 montage légèrement différent. (Avec les sauts, ça coincerait).
260 ok/ flask pas prenables
270 non, plus de place/ autre bloc de sol ? + / non/ montage blocs this way imprenables => testé, blocs prenables.

